Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/scale/high-availability-cluster-based-deployment.po
Languages: ko

source: **Server version mismatch:** Mattermost will still attempt the inter-node communication, but the System Console will show a red status for the server since the high availability mode feature assumes the same version of Mattermost is installed on each server in the cluster. It is recommended to use the `latest version of Mattermost <https://mattermost.com/download/>`__ on all servers. Follow the upgrade procedure in :doc:`../upgrade/upgrading-mattermost-server` for any server that needs to be upgraded.
ko: **서버 버전 불일치:** Mattermost는 여전히 노드 간 통신을 시도하지만, 고가용성 모드 기능은 클러스터의 각 서버에 동일한 버전의 Mattermost가 설치되어 있다고 가정하므로 시스템 콘솔은 서버에 대해 빨간색 상태를 표시합니다. 모든 서버에서 `Mattermost 최신 버전 <https://mattermost.com/download/>`__ 을 사용하는 것이 좋습니다. 업그레이드가 필요한 서버는 :doc:`../upgrade/upgrading-mattermost-server` 의 업그레이드 절차를 따르세요.

source: **Server is down:** If an inter-node communication fails to send a message it makes another attempt in 15 seconds. If the second attempt fails, the server is assumed to be down. An error message is written to the logs and the System Console shows a status of red for that server. The inter-node communication continues to ping the down server in 15 second intervals. When the server comes back up, any new messages are sent to it.
ko: **서버 다운:** 노드 간 통신이 메시지 전송에 실패하면 15초 후에 다시 시도합니다. 두 번째 시도도 실패하면 서버가 다운된 것으로 간주됩니다. 오류 메시지가 로그에 기록되고 시스템 콘솔은 해당 서버에 대해 빨간색 상태를 표시합니다. 노드 간 통신은 15초 간격으로 다운된 서버에 계속 ping을 보냅니다. 서버가 다시 시작되면 새로운 메시지가 전송됩니다.

source: WebSocket disconnect
ko: WebSocket 연결 끊김

source: When a client WebSocket receives a disconnect it will automatically attempt to re-establish a connection every three seconds with a backoff. After the connection is established, the client attempts to receive any messages that were sent while it was disconnected.
ko: 클라이언트 WebSocket이 연결 끊김을 수신하면 백오프와 함께 3초마다 자동으로 연결을 다시 설정하려고 시도합니다. 연결이 설정되면 클라이언트는 연결이 끊어진 동안 전송된 모든 메시지를 수신하려고 시도합니다.

source: App refreshes continuously
ko: 앱이 지속적으로 새로고침됨

source: When configuration settings are modified through the System Console, the client refreshes every time a user connects to a different app server. This occurs because the servers have different ``config.json`` files in a high availability cluster-based deployment.
ko: 시스템 콘솔을 통해 구성 설정이 수정되면 사용자가 다른 앱 서버에 연결할 때마다 클라이언트가 새로고침됩니다. 이는 고가용성 클러스터 기반 배포에서 서버가 서로 다른 ``config.json`` 파일을 가지고 있기 때문에 발생합니다.

source: Modify configuration settings directly through ``config.json`` :ref:`following these steps <scale/high-availability-cluster-based-deployment:update configuration changes while operating continuously>`.
ko: ``config.json`` 을 통해 직접 구성 설정을 수정하세요 :ref:`다음 단계를 따르세요 <scale/high-availability-cluster-based-deployment:update configuration changes while operating continuously>`.

source: Messages do not post until after reloading
ko: 새로고침 후까지 메시지가 게시되지 않음

source: When running in high availability mode, make sure all Mattermost application servers are running the same version of Mattermost. If they are running different versions, it can lead to a state where the lower version app server cannot handle a request and the request will not be sent until the frontend application is refreshed and sent to a server with a valid Mattermost version. Symptoms to look for include requests failing seemingly at random or a single application server having a drastic rise in goroutines and API errors.
ko: 고가용성 모드에서 실행할 때는 모든 Mattermost 애플리케이션 서버가 동일한 버전의 Mattermost를 실행하고 있는지 확인하세요. 서로 다른 버전을 실행 중인 경우, 낮은 버전의 앱 서버가 요청을 처리할 수 없고 프론트엔드 애플리케이션이 새로고침되어 유효한 Mattermost 버전의 서버로 전송될 때까지 요청이 전송되지 않는 상태가 될 수 있습니다. 주의해야 할 증상으로는 요청이 무작위로 실패하거나 단일 애플리케이션 서버의 goroutine과 API 오류가 급격히 증가하는 것이 있습니다.
